Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Acho que ela nunca me vai perdoar.
Devia ao menos deixá-la falar.
Primeiro ouça, depois decida.
Talvez seja melhor ligar-lhe e acabar logo com isso.
-Não está com ciúmes?
-Não estou com ciúmes,
Porque tu és minha.
Lin.
Farei qualquer coisa,
só nos dê outra oportunidade.
Eu ainda te amo, querida.
Estou quase a terminar.
Isso foi rápido. Tentou ao menos?
Claro que sim. Também precisa de usar.
Eu vou.
Concluído.
Agora deixe-me ver o seu.
Espera.
Espere até eu terminar.
Será que esse dia chegará algum dia?
Concluído.
Obrigado.
Onde está o meu?
Não te vou dar mais isso.
-Porquê?
-O teu é mais bonito.
Viu? Você terminou cedo.
Porque não levou a sério.
-Deixe-me ver.
-Não!
Ótimo, então não quero.
Não fique zangado(a).
Eu sabia que te ias rir.
É fofinho.
Obrigado. Vamos usá-los.
SÍMBOLO DE AMOR
ANEL DO AMOR
Por que razão estão a falar por tanto tempo?
Devia simplesmente ter dito que estava com ciúmes.
Se estivesse a morrer de ciúmes,
teria acabado mais rápido.
-O que é que ela disse?
-Chegue a casa em segurança.
Olá.
Conhece Lin?
-O que é que ela disse?
-Ela pediu desculpa.
É isso?
E pediu para voltarem a estar juntos.
Quase caí nessa.
-Caiu na armadilha de quê?
-Pensando que ela era uma boa pessoa.
Então, o que disse?
Eu disse que a perdoava.
Mas não podemos ser mais do que amigos.
Porque és a minha única namorada.
Você está louco.
É bom.
Lin cresceu.
Ela pode cuidar de si agora.
Ela não tomará más decisões.
Sim, eu sei que tenho sorte em tê-la.
Claro.
Tem muita sorte,
é como ganhar a lotaria.
Lin é forte como tu,
mas mais inteligentes, mais corajosos,
e um líder nato.
É a chefe da família.
Muito obrigada. Sem ti,
Lin talvez não tenha crescido tão feliz.
Fez um trabalho maravilhoso como mãe.
Mostrou-se gentil e independente.
Não é isso que todos queremos?
Seja gentil consigo mesma, Aom.
-Lin, querida?
-Sim?
O que disse a Kate?
Ela pediu desculpa.
E você perdoou-a?
Eu posso perdoar-te.
Mas não posso ficar contigo de novo.
Sempre fomos só os dois.
Não quero discutir contigo
por causa de outra pessoa.
Quero deixar-te orgulhoso(a).
Quero que seja feliz.
Se alguma vez disse algo que te magoou,
Lamento.
Eu é que devia pedir desculpa
Por te fazer sentir que me preocupava mais
com outra coisa do que com a tua felicidade.
Eu tinha-me esquecido
Como se sente a traição.
Não estou zangado consigo.
Eu sei o que é a dificuldade.
Eu vivi isso.
É por isso que não quero que
passe pelas mesmas dificuldades que eu passei.
Eu sei, mãe.
Eu costumava ficar acordada à tua espera todas as noites.
Eu sabia o quanto trabalhavas.
Não te preocupes.
Vou escolher o que for melhor para mim.
Eu não te vou deixar triste.
Eu amo-te mãe.
Amo-te mais que tudo, Lin.
A tia Tukta falou-me sobre a torta.
Acho que deviam sair os dois da cidade por enquanto.
Tire férias.
Não sabemos se Pie vai parar.
Não é seguro aqui. Vá ficar alojado no resort.
- E quanto ao restaurante?
- Eu trato disso.
Nem sabe cozinhar. O que faria?
Pete e Bam conseguem lidar com isso.
Só não mudem o menu no próximo mês.
Mantenham como está por enquanto.
Anda lá,
Considere-o como uma pausa.
Simplesmente vá até ao resort.
O Tim sabe que não sente nada por ele.
Então porque é que ele ainda é tão gentil consigo?
Ele é mesmo assim.
E ele a ser tão gentil…
Não te causa nenhuma sensação?
Não.
Que tal este tipo de abraço?
-Sente alguma coisa?
-Sinto.
Muito.
Agora sou tua.
És só minha.
Se já não for parceiro da Pie,
Como faço
para evitar que as pessoas descubram que fui despedido?
Não quero que as pessoas pensem que
fui incompetente e fui despedido.
Se o fizerem,
Talvez nunca mais consiga um bom emprego.
A sua mãe já entende.
Não precisa de uma desculpa
para voltar aqui.
Deixe as pessoas falar.
O mundo não se resume apenas às redes sociais.
A felicidade não vem
da busca do sucesso, Lin.
Mas como posso ser feliz?
Quando sinto que a minha vida é um fracasso?
Quem disse que é um falhado?
Adora fotografia, não é?
Pode ainda tirar fotos.
Ninguém te pode impedir de ser feliz.
Leve um de mim.
Claro.
Eles estão muito apaixonados.
Ver?
Eu vejo.
Já há muito tempo que vejo isto.
Eu amei a Jane
e esperou por ela durante anos.
Mas ela nunca me viu.
Até Lin regressar,
Então percebi o porquê.
Então, porquê continuar a tentar?
Não me quero arrepender…
Não fazendo tudo o que podia.
Pensei
que íamos jantar ao resort.
Estamos aqui mesmo no resort.
Escolhi uma roupa para ti.
Quer mudar agora?
Eu ajudo.
Ou será que não devemos ir de maneira nenhuma?
Se não parar,
não vamos mesmo conseguir chegar a tempo para o jantar.
Podemos saltar o jantar então?
Não.
As margaridas simbolizam memórias de infância.
Representam o amor puro.
Assim como o amor que sempre tiveste por mim.
Sabes,
Todas as vezes que estive apaixonado,
No fundo, estava com medo.
Com medo que acabasse mal outra vez.
Mas desta vez,
Não tenho medo nenhum.
Obrigada, Joana.
Por estar sempre ao meu lado.
E peço desculpa por ter percebido isso tão tarde.
Fiz-te esperar
sabe-se lá quantos anos.
Tens a certeza agora, Lin?
Nunca tive tanta certeza.
Quando regressei,
Eu nem sequer pensava que poderia voltar a amar.
Mas, de alguma forma, o meu coração curou-se.
Tudo o que sei é que…
Fazes-me tão feliz.
Você fez-me perceber
O amor não tem de ser assustador.
Jane, ficarás comigo para sempre?
Sim.
Pergunte-me cem vezes
e a resposta nunca mudará.
Esperei por este momento durante anos.
Desde que éramos crianças
que só queria ver-te sorrir.
Ficava sempre feliz
só de te ver todos os dias.
Então, um dia, quando arranjou uma namorada,
Foi aí que percebi
Eu era secretamente apaixonado pelo meu amigo,
O tipo de amor
que mais ninguém poderia substituir.
Então deixe esta margarida
Seja o símbolo do nosso amor.
Assim como quando os casais trocam alianças,
Tem de haver um para cada, certo?
Ah, por que razão está a ligar?
Vá espreitar perto do rio.
Estão tão apaixonados que chega a ser enjoativo.
O que preciso de fazer para competir com ele?
-Olá.
-Olá!
Está bem? Não estava a responder.
Ei.
Não existe qualquer privacidade no seu resort?
Acha que só porque o lugar é seu,
pode invadir o quarto de qualquer pessoa?
Pensei que se tinha suicidado,
então entrei.
Já verificou?
Excelente.
Agora já sabe o que é morrer
a respirar.
Será que o resort me vai
bater à porta o dia todo ou quê?
Obrigado.
Eu também encomendei para si.
Receber um pedido de casamento
é um bocado stressante, certo?
Por que razão está a sorrir?
É simplesmente uma sensação boa.
Acabei de me virar e vi-te aqui.
Isso faz-me feliz.
Eu estarei sempre aqui.
E seja a sua felicidade todos os dias.
Não importa se é o melhor dia
ou o pior,
Eu não vou a lado nenhum.
Devias estar comigo, não com a Jane!
Kate?
Lin,
Ainda não cancelei nada.
Ainda estou à sua espera.
Ainda tenho os convites do nosso casamento,
o local ainda está reservado.
Estava apenas à espera
que voltasses.
Lin, errei.
As pessoas cometem erros, não é?
Sabes que eu nunca erro.
Cometi um erro, Lin.
Por favor perdoe-me.
Agora sei que é a pessoa certa.
que realmente me amava.
Lin.
Kate!
Kate.
Levantar-se.
Lamento.
Vamos.
Beba muita água.
Sabe que se embriaga com facilidade.
Porquê beber tanto?
Para que não tenha de sentir…
que me deixaste.
Kate,
Lembra-se sequer
do que aconteceu naquele dia?
Lembra-se do que fez?
Acha que pedir desculpa é suficiente
para que as coisas voltem a ser como eram?
Eu não podia ficar em Nova Iorque.
Eu não suportava ver aquilo,
Permanecendo e respirando
no mesmo lugar que costumava acolher-te.
Hoje diz que se sente mal.
Eu também não me senti mal nessa altura?
Chega. Pare com isso.
Se quiser continuar a ser meu amigo.
Lin…
Peço desculpa. Peço desculpa. Peço desculpa mesmo.
Lamento.
Jane.
Por que razão está aqui?
E o restaurante?
Voltarei amanhã para verificar.
Então, por que razão veio?
A minha equipe me disse
A Kate fez o check-in aqui.
Então corri para te ver.
Chegou tarde demais.
Ela está com Lin na sala.
Se estiverem juntos,
Então porque está aqui fora?
Isso significa que Kate ainda ama Lin,
não é?
Ela perseguiu-a até aqui.
E a Lin? O que acha que Lin sente?
Ela disse que já ultrapassou isso.
E acha que ela tem mesmo?
Boa pergunta.
Jane.
A Lin está aqui. Eu vou.
Obrigado.
Se precisar de alguma coisa,
telefona-me.
Tim.
Gostaria de reservar outro quarto.
Eu suportarei os custos.
Porquê?
Kate está bêbeda.
Pensei em ceder-lhe o quarto.
A Jane e eu ficaremos noutro.
Entendi. Eu trato disso.
Finalmente, um pouco de descanso.
Está acordado?
Por que razão voltou?
Então estava bêbado de propósito ontem à noite?
A Lin é minha namorada, não tua.
E daí? As pessoas podem terminar relações.
Lin costumava amar-me,
Tanto que quase casámos.
O anel que está a usar,
Eu também tenho um.
Como é que sabes
que ela te ama mais do que me amou a mim?
Lin.
Fazes-me não querer levantar da cama.
Amas-me?
Claro.
Quanto?
Muito.
Entre mim e a Kate,
Quem ama mais?
Obviamente que você.
O pequeno-almoço precisa de estar aqui.
Vim convidar-te para tomar o pequeno-almoço.
Não quero comer sozinho.
Sim?
Jane.
Jane, onde estás?
Como assim já foi embora?
Jane,
Pensei que ias ficar mais tempo.
Porque voltou tão cedo?
Olá tia.
Olá.
— Aqui está a mala da Jane.
— Pode deixar aí.
Por que razão voltou com a Jane?
-Onde está a Lin?
-A Lin está com a Kate.
A polícia queria falar com Jane
sobre o restaurante.
Então, primeiro trouxe-a de volta.
Espera, a polícia quer falar com a Jane?
-Como é que ela está envolvida?
-O homem que atirou a pedra
Afirmou que Jane o contratou.
-Está bem?
-Eu não fiz nada.
Estou a prestar depoimento.
Isso deve ser suficiente.
Eu sei disso.
Não estou preocupado com o caso.
Estou preocupado(a) consigo.
O Tim disse que a Kate te seguiu até ao resort.
Talvez sentissem falta um do outro.
Já passou um mês.
Jane.
Eu sei que a Lin me ama.
Mas não consigo controlar o que sinto.
Quando vejo a Kate perto dela.
Quando Lin olha para Kate,
Parece que ela ainda se preocupa.
Conhecem-se há muito tempo.
Tempo suficiente
para estarem prestes a casar.
Se Kate não tivesse dormido com um homem,
Provavelmente teriam se casado em breve.
Aom, ainda queres que a Kate
e a Lin fiquem juntas?
Por agora, vou deixar isso a cargo da Lin.
Foi você que disse
à Kate para ir à praia, não foi?
Eu não fiz isso.
O que se passa, Tuk?
Os nossos filhos estão apaixonados.
Você e a Jane são como família.
Se algo acontecer,
ainda nos poderemos encarar?
É por isso que estamos a falar agora.
Já passámos por tanta coisa juntos.
Não vamos brigar.
Talvez seja uma coisa boa, afinal.
que finalmente nos estamos a
tornar uma verdadeira família.
É isso.
Mas, por agora, vamos dar-lhes espaço
para conversarem e resolverem as coisas primeiro.
Agradecemos a sua colaboração.
Obrigado.
— Vou indo então.
— Certo.
Obrigado.
Penso que poderão confirmar.
Não tinha qualquer vínculo com o agressor.
Não existe qualquer ligação financeira.
Por isso, estou confiante de
que não haverá qualquer problema.
Então porque é que ainda parece tão preocupado?
Não é nada.
Ei, Jane, já nos conhecemos
há muito tempo.
Eu conheço-te muito bem.
Quando algo te incomoda,
achas que não consigo ver?
Jane,
Eu ficaria bem.
Se escolheste estar com ela
e ela te faz mais feliz do que eu.
Mas se é mesmo assim,
Porque é que não me dá uma chance?
Eu realmente acho
Eu poderia cuidar melhor de ti
do que ela.
Jane.
-Acabou de voltar?
-Sim.
Está chateado com a Kate, não está?
Sim.
Por que razão voltou mais cedo?
A polícia chamou-me.
O que aconteceu, Jane?
O tipo que atirou a pedra
disse-lhes que eu o tinha contratado.
Disse à polícia que era torta?
Sabe que ela estava por trás disso.
Sim, fiz. E acho que agora acreditam em mim.
Porque é que não me convidou
para voltar consigo?
Estava a falar com a Kate.
Eu não quis interromper.
Kate estava embriagada.
Mesmo que tivesse sido outra pessoa,
teria ajudado.
Compreendo.
Não, não precisa.
Se realmente me entendesse,
não teria ido embora assim.
Está zangado comigo.
Sim, sou.
Estou furiosa porque te preocupaste tanto
com a Kate que te esqueceste de mim.
Fiquei irritado por ter saído esta manhã
para falar com ela a sós.
Mas eu tenho o direito de estar zangado, não tenho?
E eu não tenho o direito de explicar?
Acabou, Kate.
Ajudei-te porque
não podia deixar alguém bêbado afogar-se.
Mas não haverá casamento.
Já não tens lugar na minha vida.
Não me consegues mesmo perdoar, Lin?
Podemos simplesmente adiar o casamento.
Por favor, não me deixe.
Por favor, fique comigo.
Só te posso oferecer amizade agora,
porque já não te amo.
Mas se continuar a agir assim,
Nós nem sequer seremos amigos.
Lin.
Se não consegue desapegar-se,
então vamos parar de nos ver.
Isso só complica as coisas.
Eu só queria deixar isso claro para ela,
para que ela não o voltasse a fazer.
Então ela saberia
Ela só pode ser uma amiga.
Eu já lhe disse.
Alguém já me reivindicou.
Não consigo amar mais ninguém agora.
Vou casar com a Lin.
O seu sonho finalmente se tornou realidade.
Mas ainda quero ver a Lin.
Se souber onde ela está,
Poderia levar-me até ela?
Há algo
sobre o qual gostaria de falar consigo.
Em breve seremos realmente uma família.
Jane, o que acha?
Jane!
Tradução da legenda por: Panuwat Baikeawon